Diğeri nerede?
Aynasızları mı getirecek o göt?
Seni ergen pislik!
Bana bak!
Çabuk yükle.
- Tüm belgeleri aldın mı?
- Hepsini aldım.
Yükleyin hadi!
Çabuk olun!
Benimle gel! Çabuk!
Gidelim!
KIM GIL-SU
Şarjım çok az.
Siktir git.
Neredesin?
Her şey bitti, Mangu-dong'a gel.
Yeong-i orospusunu da getir.
Seong-chan burada.
Çabuk ol.
Çocuğu birine satmadan yetiş.
Anlaşıldı.
Ne oldu? Seong-chan'a ne olmuş?
Birazdan dönerim. Sen kal.
Bir oda bul, ortalıkta görünme.
Nereye gidiyorsun?
Arkamdan gelme.
Baksana!
GÖT
Ne oluyor?
Adrese geldim.
Burada kimse yok.
O piçler Su-ho'yu kaçırdı, değil mi?
WithMap'e ekle beni.
Ne?
WithMap var ya işte?
Yükle o zaman. WithMap diye ara.
Onunla konumumu takip edersin.
Ne? Nereye gidiyorsun?
Henüz bilmiyorum.
Polisleri de getir.
Yoksa harbiden ölürüz.
Tamam.
Seok-dae!
Beni de al! Yalnız gitme.
Beraber gidelim.
Sorun değil!
Ben giderim.
Su-ho'yu neden yalnız yolladın?
Ya başına bir şey gelirse?
YEONG-I
ÖNCE MANGU-DONG'A GELİN
ARKADAŞLARIN ORADA
WEAK HERO:
CLASS 1
Sıkıldım ama ya.
Gelmesene peşimden.
Sus be!
Su-ho.
İyi misin?
Selam.
Sen nereden çıktın?
Sana bir şey oldu sandım.
Çok korktum.
Parayı vermeye geldim.
O yüzden buradayım işte.
Ay ne güzel! Ruhuma çorba gibi geldi.
- Hop.
- Hatta canım çorba çekti ya.
Susun be sikkafalar.
Kibar olsana biraz.
Böyle bağlı hâldeyken zaten perişanım.
Sigarayı da bırak oğlum. Sağlıklı ol.
GÖT
Yeong-i.
Ne?
Hiçbir şey yapma.
Uslu dur.
Hep öyle diyorsun.
Özür dilerim.
Benim yüzümden Gil-su'ya bulaştık.
Hepsi benim yüzümden oldu.
Baksana!
Benden mi hoşlanıyorsun?
Nasıl ya?
Alo?
Mangu-dong için arayan bendim.
Yolda mısınız?
Buraya gel.
Seok-dae.
Canını sıkacak bir şey mi yaptım?
Size yemek sundum, barınak sağladım.
Hatta güzel de para verdim.
Neden?
Çeten var diye yumuşadın mı yoksa?
Döveceksen döv.
Sadece merak ettim.
Vur hadi.
Tamam.
O zaman vururum pislik!
Hey!
Kesin şunu.
Sen mi yaptın sürtük?
Her şeyi mahvettin.
Kurtulun şu lanet karıdan.
Bırak!
Bırakın beni şerefsizler!
Seong-chan.
Seong-chan!
Bu yıl 14 olacaksın, değil mi?
Evet.
O serserileri sen bıçakladın.
Korkma.
Reşit olmayanlar hapse girmez.
Yazık.
JUNGNANG-GU
YEONG-I
Terazi lastik jimnastik.
Dersimiz
matematik.
Tik, tik, tik.
Tik.
Baksana.
Konuşarak halledebiliriz.
Kapa çeneni.
Bu biraz acıtabilir.
Tamam mı?
Siktir.
Yeter artık, seni pislik herif.
Seok-dae!
Kıpırdamayın, yoksa sizi gebertirim.
Sadece sen ve ben, göt herif.
Kaybedersen siktirip gidersin.
Eziğe benzer bir hâlim mi var benim?
Orospu çocuğu!
Pislik!
Bırak lan!
Gel buraya. Siktir!
Piç kurusu.
Karnını doyurdum, kalacak yer verdim.
Seni döve döve gebertmeden
dur artık şerefsiz.
Seok-dae.
Çok eğlenceli, değil mi?
Neden eziksin, söyleyeyim mi?
Fazla yumuşadın, seni kahrolası embesil…
- Lanet sürtük!
- İyi patlattı!
Bir gidin ya adi herifler!
Seni kaltak…
Sakın kıpırdamayın!
Seok-dae'ye yardım et.
Kıpırdama!
- Kaltak.
- Siktir! Kıpırdama dedim!
Bir dakika.
Durun. Yaralanmışım.
Kahrolası sürtük!
Orospu!
Geber emi!
Seok-dae seninle tanışmamalıydı,
seni pis sürtük!
Geber!
Patron!
Siktir.
Korkak olduğunu sanıyordum.
Ama taşaklı herifmişsin.
Her şey bitti. Polis yolda.
Arabanı arayacaklar.
Siktir!
Gidelim hadi.
İyi misin?
Si-eun, ne oldu?
Üzgünüm, geciktim.
Çöz bizi. Az daha geberiyorduk.
Yavaş. Kollarım acıyor. Gidelim hadi.
Bir daha hayatta lunaparka gitmem.
Geri mi geldiler?
Of ya.
Bana bak!
Çok zekisin.
Yavşaklar.
Beni enayi yerine koydunuz!
Siktir!
Yakalayın şu pislikleri!
Yakalayın!
Beni de kandırdın.
Siktir!
Yeong-i. Gidelim.
Hemen.
Polis geldi!
- Ne yapıyorsun?
- Neden?
- Çabuk!
Çocuklar!
Yavşak! Seni orospu çocuğu!
Sikkafalı!
- Çekil.
- Siktir!
Çocuklara
bıçak çekmez miyim sandın?
İşte bu yüzden
paramı verip, siktirip gitmeniz lazımdı.
Değil mi?
Eller yukarı!
Kıpırdamayın!
220, burası 43.
2917 numaralı ihbar…
Bir dahakine görürsün sen.
Hepinizi geberteceğim.
220, burası 43.
2917 numaralı… Durun!
Ne?
Yanlış anlaşılma olmuş!
Silahım dolu.
Öyle mi? Anladım.
- Nasıldır, bilirsin.
- Evet.
Beraber futbol oynamadık mı ya? Sola!
Hey!
Kıpırdama.
Si-eun!
Nereye?
Beni korkuttun.
Siktir ya, yine bu yavşak.
Niye peşimden geliyorsun göt herif?
Kahrolası salak.
Çok gıcıksın ya.
Seni nasıl bıçaklasam?
Bana bak!
Başka yolu yok.
Dövüşelim hadi.
Bugün niye
çifter çifter üstüme geliyorsunuz?
Yavşak herifler.
Hadi.
Bravo lan.
Yavaşsın.
- Pislik.
- Göt.
Hey!
Aklını mı kaçırdın?
Niye peşinden tek gittin?
Geldin işte sen de.
Çok dikkatsizsin.
Manyağın tekisin.
Biliyorsun, değil mi?
Diyene bak.
Son sözü illa sen söyleyeceksin.
Yerinde olsam
itiraz etmezdim.
Ruh hastası herif.
Gel buraya!
Ne yapıyorsun?
Ne yapıyorsun dedim.
Önce sen git.
Saçmalama. Çık dışarı!
Siktir. Beni dinle!
Git!
Senin suçun yok.
- Yeong-i, gidelim.
- Hey!
- Acele et!
- Of ya!
Çok gıcıksın!
Jeon Seok-dae!
Evlat.
Ellerini kaldır.
Eller havaya.
SİHİRLİ DİYARA
HOŞ GELDİNİZ
Dedim ama, değil mi? Of!
- Saçmalık bu!
- Susun!
Ne yapıyorsun sen be?
Baksana göt.
Çıkınca seninle görüşeceğiz.
Ne oluyor?
Bir daha hiç görüşmeyelim pislik herif.
Paça çorbası.
Cidden çok açım.
Paça çorbası, üf.
Bu adam hep aç mı ya?
Paça çorbasını aklımdan çıkaramıyorum.
Düşünmeden edemiyorum.
Bir de turp turşusu.
Sonunda buldum sizi.
Nasıl ya?
Yaşıyorsun!
Öldüğünü sandım!
Siz onun peşinden gidince
ben de Si-eun'un telefonunu aradım.
Kolay olmadı ve epey zaman aldı.
Ekranı biraz çatlamış.
Teşekkürler.
Bay Yeon Si-eun?
İfade vermek için karakola gelin.
Siz de.
SEOUL SEOCHO POLİS KARAKOLU
Her şeyi anlattım ya işte!
Bileğimi kangren ettiniz! Siktir ya!
Özür dilerim.
Ne?
Haklıydın.
Benim yüzümden Su-ho…
Üzgünüm.
Hayır.
Şey,
taksiye yalnız bindiğim için geciktin.
Ben de özür dilerim.
Emniyet müdürüyle konuştum.
Okulu ya da ailenizi aramayacaklar.
Bu davayla hiçbir ilginiz yok.
Ne?
Si-eun, ailene hiçbir şey söylememelisin.
Gidebilirsin.
Şey…
Kim Gil-su dışında
diğerleri yanlış bir şey yapmadı.
Onlara şantaj yapmış.
Fazla üstlerine gitmezseniz sevinirim.
Anladım. Git hadi.
Babama söylemedin mi?
Hayır.
Biz de gidelim.
Olmaz.
Senden söylememeni istedim.
Gitsek iyi olur.
Mankafa!
Bir ara yemeğe çıkalım.
Siz de yemeğe doyamıyorsunuz.
Ne oldu?
Seok-dae nasıl?
Sorguya çekiliyor.
Bir şey olmaz.
Ya diğerleri?
Onlara ulaşamıyorum.
Seong-chan eve gitti.
Ya sen?
Baksana.
Ne yapıyorsun?
Milletvekili ona karşılık vermeni istedi.
Ne?
Burası bir karakol.
- Bana el süremezsiniz.
- Bir şey olmaz. Vur ona.
İstemiyorum.
Saçmalıyorsunuz lan.
Kıpırdama. Düz dur.
Dikkatli izle.
Bir, iki. Tamam mı? Bir, iki.
Acıdı be.
Onu kum torbası farz et.
Tamam. Vur bana.
Siktir. Seni küçük köpek yavrusu.
Gel de arkadaşların gibi dövüş!
Yok ya, yanlış anlamışım.
Arkadaşları değilsin. Onların uşağısın.
O serserilerin yanında bir eziksin. Seni…
Tamam, anladım pislik.
Vur bana.
Vur bana!
Hadi! Vur bana!
Efendim?
Özür dilemek istiyor.
Merhaba!
Pek de özür diliyormuş gibi gelmedi.
Özür dilerim.
Salak şey.
Nasıl geçti?
Böyle iyi mi oldu, bilmiyorum.
Beom-seok'unkiler olayı örtbas etti.
İsimlerimiz davadan çıkarıldı.
Gil-su tutuklandı.
Beom-seok'un babası CEO falan mı?
Sekreter kılıklı biri geldi,
hastane masraflarımı ödemek istedi.
Gerek yok dedim ama parayı alsa mıydım?
Babası milletvekili Oh Jin-won.
Ne kadar kalacaksın?
Ufak bir çatlak sadece, yarına çıkarım.
Bu gece burada kalabilir miyim?
Nasıl istersen.
Harika!
Orada çok iyi iş çıkardın.
Belalıyımdır.
Tüylerim diken diken oldu.
"Hey, sizi piçler!"
"Bir gidin lan!"
"Rahat bırakın lan beni!"
Deli! Beni mi taklit ediyorsun?
Hoşuna mı gitti?
Bir git ya.
Hay aksi. Si-eun'la beraberim.
Çıkıyor musunuz?
Çıkmadığımızı biliyorsun.
Çıktığımızı biliyorsun.
Birbirimizin yerini hep biliriz.
Uygulama yüzünden.
Yakışıyorsunuz. Çıkın işte.
Kes ya.
Cidden! Hadi.
Ne oluyor?
Bu ne?
Sen istedin ya.
Gece yemek yersem şişmanlarım!
Saat kaç, biliyor musun?
Çok düşüncesizsin.
Ama samimi bir tipin de var.
Leziz görünüyor.
Bu his ne?
Tüylerim diken diken oldu.
Ne bu ya?
- Ne ne?
- Sende…
Sende sıcacık bir yürek var.
Gözlerin ışıl ışıl.
Davranışların. Sözlerin.
Yüz ifaden.
Çok acayip dostum.
Yumul hadi.
Aklımı okuyorsun be!
Sadece bir milletvekili değilim,
ayrıca bir yetişkin ve de babayım.
O yüzden gençlerle ilgili politikalarla
ilgilenmem çok doğal.
Ne bekliyorsun?
Seni evlat edinmemem gerekirdi.
Sen…
…ailenin yüz karasısın.
Bunu biliyorsun.
İSİM, YER VE OLAYLAR KURGUDUR
GERÇEKLE BENZERLİKLER TESADÜFTÜR
Alt yazı çevirmeni: Zeynep Tangün